Дальность (м)
Прицел (дел)
Прицел (тыс)
Узкая вилка (тыс)
Изменение дальности при изменении прицела на 1 тыс (м)
Срединное отклонение по дальности (м)
Срединное отклонение по высоте (м)
Срединное отклонение боковое (м)
Поправка направления на деривацию (тыс)
Поправка направления на боковой ветер скоростью 10 м/с (тыс)
Поправка дальности на продольный ветер скоростью 10 м/с (м)
Поправка дальности на изменение давления воздуха на 10 мм (м)
Поправка дальности на изменение температуры воздуха на 10 гр. Ц. (м)
Поправка дальности на изменение температуры заряда на 10 гр. Ц. (м)
Поправка дальности на изменение начальной скорости 1% (м)
Поправка дальности на изменение массы снаряда на 1 знак (м)
Угол прицеливания (градусы, минуты)
Угол падения (градусы)
Окончательная скорость (м/с)
Время полета (с)
Высота входа в "Метеосредний" (м)
Высота траектории (м)